1) Qual a faixa etária dos clientes?
2) Qual o sexo predominante entre os clientes?
3) Qual o gênero do jogo mais cobiçado? 
4) Qual é o top 10 jogos mais vendidos e quais são seus gêneros? 
5) Qual é o top 10 jogos mais vendidos desenvolvidos por mulheres e quais são seus gêneros? 
6) Qual é o preço dos 3 jogos mais caros da loja?
7) Quantos jogos desenvolvidos por mulheres estão no Top 10 dos mais bem avaliados?
8) Dos jogos mais bem-avaliados, quantos são multi-players e quais são os gêneros predominantes?
9)Qual o percentual de mulheres que baixou o jogo mais vendido ultimamente?
10)Breve descrição dos 2 primeiros jogos;